真係啊
都過咗兩個禮拜㗎喇
嗰個蠢材究竟走咗去邊度啊？
見つめていたんだ，長く…
君の背中を僕は頼りにしてたんだ
いつも狩りの場所だと
逃げて…
夢の世界へ
君の声を抱きしめる
友と恋と
裏目に出る純粋が
青い知識を
哦，你叫做山崎呀？
呢個字點讀㗎？
讀做「退」
我個名叫山崎退
冇錯
我個名就係叫做山崎退
係連細路見到都驚嘅
武裝警察甄選組嘅監察官
你係唔係好想問
點解我會嚟工場呢度見工呢？
嗯，係呀？
你都畀人裁員呀？
最近係真係好難揾嘢做啊
通街通巷都係失咗業嘅武士
我就梗係唔係畀人裁員啦
當我有行動
就即係話
呢個地方有好多可疑嘅地方
講開又講吖
我以前都係個腰間帶刀嘅武士
而家都一樣
總之呢度就有好多好似你啲噉樣嘅武士
都係同道中人，好好相處啦
喂
各位
有新人嚟啊
人生就好似輸送帶噉不斷流動
飯糰屋嘅老闆，你點解會喺呢度做嘢㗎？
你唔認得我呀？
我係甄選咗個三期啊
我今次嚟呢度其實係要
錢物嚟做卧底調查㗎
喂，同你講聲先啊，呢個人失咗憶
以前嘅嘢咩都唔記得晒㗎喇
你話佢失咗憶？
冇錯，就係噉喇，唔好意思啊
我哋以前可能識得𠸏
但係我真係唔記得喇
你話你係真算咗啊好
係噉我叫你阿珍得唔得啊？
搞錯啊，我都話你做卧底調查㗎喇
死啦，出口言咗啲…
算點喎？
打到人哋個頭砰砰聲噉
你估你自己打鼓㗎咩？
如果唔鍾意叫阿珍嘅
噉叫潛入調查簡稱…
阿潛啦，你而家玩我呀？
我都話我叫做山崎喇
我都話咗我唔記得你係邊個喇
你唔係唔記得咗，你係唔想記得咋啩
但係性格又真係唔同咗
聲韻又唔似死魚噉啊
噉萬事屋點啊？
其他人又點啊？
你話萬事屋？
怪神啊
你真係又走咗嚟呢度呀？
咪同你講咗好多次
間屋唔知幾時會冧好危險㗎啦
嚟啦，跟我返去啦
家姐同定春都等緊你㗎
你嚼鳩尾啊，由朝到晚喺度嚼…
淨係識食㗎咋，你
你買埋一大堆醋海帶喺度
你究竟想做咩啊？
唔通神樂你打算一直坐喺度食住啲醋海帶
等到阿銀佢返嚟為止？
醫生都講過啦
人嘅記憶就好似樹枝噉互相連繫錯綜複雜
所以只要觸動其中一枝樹枝
其他嘅樹枝都可能受牽連
但係，如果樹幹本身其實已經枯萎咗嘅
係噉佢啲樹枝都可能會
因為噉而枯萎折斷嘅
好似我哋啲噉嘅樹枝仔
早就畀阿銀…
佢仲未枯萎㗎
我唔會畀佢枯萎㗎
我哋可能只係一啲樹枝仔嚟
不過如果連樹枝仔都枯萎
噉樹幹本身都會枯萎㗎
所以我點都唔會折斷
就算冬天啲樹葉跌晒
就算所有樹枝都畀風吹跌晒
只係剩返我最後一枝，亦都唔會折斷
直到最後都係同樹幹喺一齊啊
佢係咪真係會返嚟㗎？
嗰個暖毛仔，如果作文快啲返嚟嘅
噉呢套銀魂就係屬於我㗎喇豈有此理
邊個畀你攞嚟食㗎？
原來除咗八百幾人走咗，原來仲喺度
真係傷腦筋啊，既然呢度仲容容難難
想冧…噉
我都想盡快拆咗個二樓啊咪住先啊
你唔可以拆呢度㗎
我哋一定會帶銀返嚟㗎，帶佢返嚟？
你哋連佢喺邊度都唔知，點樣帶啊？
呢個係個工廠地址
聽講最近有個銀色頭髮嘅人喺嗰度打工
快啲去拉佢返嚟啦
爭我咁多租如果唔揾佢返嚟畀咪蝕大半
喂，你哋又點做嘢㗎？
呢度如果有個人失手嘅話
成條生產線都會延誤㗎
你知唔知啊？好…
好對唔住啊，而家唔係講對唔住就得㗎
你要我同你講幾多次啊？
手板眼見功夫好易㗎吒嘛
只要將呢樣嘢塞落呢度然後動橇就得㗎喇
其實呢條生產線係做緊啲咩㗎？
呢個工場係生產啲咩㗎？
你係咪傻㗎？
我哋咪做緊just we㗎囖
我咪就係問緊你just we係咩嚟囖
just we咪just we囖
冇第二啲可以説明可以補充嘅
佢就係一嚿爛積木嚟吒嘛
見到呢件噉嘅嘢，會失去工作意欲㗎
你哋而家咩都唔使諗
只要嗱嗱林郁手做嘢就得㗎喇
你睇下坂田啦
好快啊
佢係坂田先生啊，你睇下佢吖
紮紮林咪整好一大堆just we囖
睇嚟下一任嘅廠長非佢莫屬
大家都要努力唔好輸畀佢，係
點解你決定邊個做廠長？
玩完喇，呢度玩完喇
係
我呢度仍然未掌握到任何嘅線索，係
係咪真㗎？
我知道喇，噉我即刻返嚟吖
萬事好，老闆，我而家就要離開呢度喇
因為廠長佢失咗蹤，而家下落不明啊
靚仔，你因為咁小嘅事就氣餒喇
係人初頭都做得唔好㗎啦
人係可以適應到任何事啊
你叫邊個靚仔啊？
你以為自己真係坐咗廠長嘅位呀？
而且我嚟呢度只係秘密偵查㗎咋
我諗啊，眼裏都係
盡快抽身離開呢度會好啲喇
呢度嘅廠長其實滿口都係大話
講嘅嘢絕對信唔過㗎
表面上好有人情味
一直都係請嗰啲冇嘢做失業嘅浪人
但係有傳聞話佢之所以噉樣做
係包庇揚義之死，企圖謀反
想顛覆幕府
仲有傳聞話呢一個工廠
暗中為揚言之事製造武器
而且聽講佢哋即將會用
大規模殺戮武器製造大混亂
總之就冇樣好嘢喇
雖然結果佢哋只係生產啲噉嘅嘢
但係俗語都有話，正所謂無風不起浪
你嘅意思係，老闆係Ares？
你快啲講清楚佢，唔好講啲唔講啲啊
老闆佢係Sailor Moon一人嚟啊
我都唔知道你喺度講緊啲乜
講緊Ares定係講緊Reis啊？
話時話吖，阿銀你到底咩事啊？
我冇辦法接受以前嗰個
吊兒郎當嘅自己
所以下定決心要重新做人
阿銀
原來係噉
雖然覺得可惜，但係冇計啦
你以前睇起嚟的確係吊兒郎當
唔嗲唔吊𠸏
但係局長同埋沖田隊長我哋心入面
都係好佩服你㗎
夠鐘開工喇，板田先生
我唔同你講喇，噉，我告辭先喇
板田先生
可唔可以幫我睇下我嘅
chest piece啊？
呢個造成點樣啊？
呢個呀？
你稍為注意下呢個位，噉會好啲嘅
大猩猩
喂…
我發現咗個蠢材喇，好
我而家即刻帶佢返嚟啊，大猩猩
你振作啲啊，靚仔，你點解要打佢啊？
大猩猩同我一樣失咗憶，咩都唔記得晒
如果唔好好噉保護佢個腦嘅話
好容易壞㗎
唔通你想佢再次失憶㗎咩？
佢都失咗憶，局長你唔係吖嘛？
你都已經夠大蠢㗎啦
點解仲會得埋呢種咁麻煩嘅病㗎？
你呢個蠢材吖，你講得太過份喇
就算佢係個蠢材
都會有個蠢材嘅煩惱㗎，唔好再講喇
等你哋唔信啊，成日都畀麻煩人
總之你而家同我一齊走啦，族長
我唔走啊
我已經下定咗決心要做
江湖最好嘅just me師傅
我應承過老闆無論咩都好
我都會成為第一㗎
做第一有幾難唧？
你咪世界第一蠢材囖，嚟啦，快啲走啦
唔制啊，我唔走啊
爆…爆炸啊
組長呀
呢個情形會唔會係
Just Sweet爆炸啊？
係邊個？
邊個做出件噉嘅事？
唔係啊，Just Sweet居然…
點會噉㗎？
唔通我哋一直畀人利用製造炸彈？
唔通坐咗嘅真係…
雖然佢有講過因為幕府搞到佢畀人裁員
但係佢…
唔好喺度彈嚟彈去喇
我哋而家已經掌握到充足證據
可以嚟一次大規模掃蕩喇
但係坐嘅根本就唔係Just Be
坐公嘅只係廠長吒嘛
Just Be係冇罪㗎
局長啊，你仲攬住咁多，快啲抌咗佢啦
豈有此理啊
你哋班人竟然令我計劃化為烏有
我要殺晒你班惡黨
走緊腳緊嚟呢邊喇，你個仔，呢邊啊
咪走啊
喂
你哋唔係話冇辦法出手㗎咩？
你哋而家根本就冇留手
我哋有噉樣講過咩？
大猩猩，唔知啊，我唔記得咗喇
因為我失咗憶𠺢嘛，樣樣都話失憶
你咪好着數？
你哋唔好郁啊
咪睇我而家噉嘅款
我以前做同心通街通巷都係噉追捕啲壞人
嗰陣時個個叫我做腹蛇萬狀
你兩個都幾好嘢吖
估唔到你兩個會係幕府嘅走狗
本來再等多一陣就會畀啲顏色佢哋睇
但係事到如今就唯有郁手
我要將成個腐敗社會反轉
嘩，呢度好危險啊，唔該褪後啲啊
唔係就會好似呢個人噉
雖然扮得若無其事
但係其實都唔知幾痛，痛到入心入肺啊
呢度搞到噉都幾大喎
同土方先生你個頭差唔多啦，搞成噉
山崎佢會已經死咗㗎
土方先生，你睇嚟都事入無多啦
副長
我哋啱啱收到消息
話山崎同局長兩個
而家都喺入面喎，你話咩話？
如果得山崎一個唔夠都冇乜所謂啦
但係如果近藤先生都喺度就唔係噉講
土方先生
我留咗支笛喺屋企，我要返去屋企度攞
好快就返嚟，噢，以後都唔好返嚟𠻹
真係一啲用都冇，丟晒我架，算數吖
我自己過去，你哋喺度等啦
喂，睇下嗰邊，有啲嘢伸咗出嚟喎
嗰啲係咩嚟㗎？
係大炮啊
打到嚟晒埔嘅大炮伸咗出嚟啊
嗰一支係佢哋秘密製造出嚟嘅武器啊
係喇，總唔我留咗個涼閣氣喺屋企
我要返去拎
頭髮先生，唔使返去拎喇
涼閣氣我呢度有喎
10月六日
今日係有生以嚟第一次畀爸爸打
好重嘅拳頭
嗰個係
只係靠自己一個人
一生背負起我哋成個家同各種重責嘅
男子漢嘅拳頭
自己嘅拳頭
睇嚟好渺小
辭咗工之後，兩年零三個月
乜嘢都冇做過，只係攞住遊戲機手掣嘅
頹廢嘅人嘅拳頭
你個蠢材
就算人生冇成就都唔緊要
就算好丟架跌到成面都係沙都冇所謂
呢啲先就係最佳嘅送酒小食
講完呢番説話就出去做嘢嘅爸爸嘅背影
睇嚟比平時大好多
而家先起步
我可唔可以變到好似爸爸噉呢？
兩年嚟第一次出去
我對腳好自然就跟住爸爸走
福祿曼藏
呢個係爸爸嘅另一個名
壞人聽到都打冷震嘅童心福祿
好想見到佢個樣
當時好想透過佢去知道
工作嘅意義究竟係乜嘢
復社佢單手拎住杯酒
全日坐喺公園度垂頭喪氣
復社喺一個月前畀裁員
你根本唔會明白我復社嘅心情究竟係點
見到個仔喺本日記度噉樣寫
我個心揦住咁痛啊，只係爭啲咁多
爭啲咁多就可以糾正到我個仔
但係居然錯咗我走，就係因為噉我個仔
由隱蔽青年變做黑社會
由一個極端走去另一個極端
乜呢樣唔係最佳嘅餸酒小食嚟咩？
咁大份點食得落啊？
食咗個胃都頂唔順啦
30年嚟我為咗太太，為咗家庭
無私噉奉行公務
我苦同屋企人眼都唔眨就捨棄我
唔應該噉嘅，個社會唔應該係噉嘅
所以我要將佢改變啊
我用咗十年時間製造出嚟呢支輻射嘢啫
佢會幫我炮轟呢個腐敗國家進行一場革命
就算國家幾腐敗
你都唔好唔記得有人喺度生活緊㗎喎
我國家進行革命之前
不如喺自己身上進行革命先啦
噉樣成本會平啲𠸏，收聲啊
你呢條友又點會明白我而家嘅心情吖？
準備大炮
喂，唔係呢度啊
你喊乜嘢啊？
要喊嗰個應該係我先啱，科長
你睇下個島
局長，山崎？
點解連眼都喺度𠸏？
我知道呢幾個人其實係你哋嘅人嚟嘅
如果你想制止我哋嘅，就攻擊啦
但係佢哋幾個都會化成灰燼
以前跟藤先生話過
如果我畀敵人捉住咗嘅，千祈唔好猶豫
即管向我發炮啊
不過唔知我自己有冇記錯喎
你唔知有冇記錯就快跑
快跑啊
佢要我哋快跑啊
佢哋噉樣樣都可以快跑𠸏？
老實講啊，佢哋究竟係咪你嘅拍檔嚟㗎？
我先唔要噉嘅拍檔啊，局長
我決定辭職唔嚟，佢係個真選手
哎吔，局長呢？
我喺呢度啊，大家有冇受傷啊？
冇事吖嘛？
局長
你有冇事至真啊？
簡直就好似發咗一個好長嘅夢噉樣啊
局長，唔通你啲記憶已經…
局長，你個頭啊，我冇嘢
我而家就好似撥開晒啲霧噉樣
所有嘅嘢都見得好清楚啊，山崎
我之前好似畀咗好多麻煩你噉啊
邊係呢？
不過你個頭…
而家冇講咁多喇，我哋都係快啲走啦
快啲
局長，請你等一陣啊，白銀佢仲未…
唔緊要㗎，靚仔，大猩猩，你哋走先啦
如果唔快啲嘅，佢哋就會嚟啊
如果係以前嘅你，我真係睬你都傻啊
但係坂田先生係冇罪㗎
恢復返記憶之後，你要請我食餐勁啊
大猩猩
你做乜嘢啊？
機會啊，快跑
快跑
用腹射射
我…
局長
局長，你要振作啲啊
局長…
局長
你哋睇到輻射現身嘅威力未啊？
有咗佢，區區一個江湖
一瞬間就化為焦土，有本事嘅
即管嚟阻止我啦
你哋呢班迎合時代軟弱無能嘅武士
邊有可能阻止得到啊？
即管嚟啦，唔快啲第二次就會發射
你哋嘅江湖就會成為焦土
點啊？
個身係咪驚到連郁都郁唔到啊？
太冇用喇
你想發炮嘅，即管發啦
我唔理你想燒咗江湖定係煮咗江湖啊
總之你唔可以向呢個人發炮
你…
你哋係咩人？
呢度唔係細路嚟嘅地方，走啊
想變成灰燼呀？
點解？
點解要嚟呢個噉嘅地方？
點解要追到嚟呢一度啊？
唔係已經講過唔使再理我喇咩？
你哋按照自己鍾意嘅生活方式生活啦
呢啲唔使你講我都會
我已經照緊自己鍾意嘅方式生活啦
係我哋選擇走嚟呢度嘅
係我哋選擇同你喺埋一齊㗎，係啊
選擇同你喺埋一齊啊，點解？
係咩理由啊？
比掉二郎當嘅阿銀
而家嘅態度睇嚟認真好多
畀人話掉二郎當嘅同時
你以前睇嚟的確係掉二郎當
點解大家…
靚妹，返屋企食醋海帶啦，出死咩？
講到自己好大噉你咪又係靚仔
你哋噉樣算點啊？
雖然我唔係好想噉做
但係工作上一定要保護一般嘅市民𠸏
如果想發炮，即管向我哋發炮啦
雖然唔知嗰支係乜嘢炮
但係我哋都唔會怕你㗎
冇錯啊，即管發炮啦
呢個畀人裁走嘅武士，光頭佬
畀裁完嘅光頭佬
我幾時有光頭啊？
係噉好啦，喺小明光復之前
首先就消滅你哋，喺消滅我哋之前
等我哋消滅你先啦
快啲發炮啦，仲需要啲時間先得啊
用jet swing啦
唔可以畀佢哋再埋嚟㗎喇
仲未得呀？
室包，有冇拎把木刀嚟啊？
我…有啊
喂，廠長
對唔住啊，我今日辭職唔做喇
等人
唔好意思啊，我似乎…
始終都係適合噉樣
去死啦，發炮
搶
多謝你一直咁關照啊
返屋企啦
始終都係噉樣先適合佢，係咪啊，局長？
你係邊個啊？
原産フカッツ
つか、記憶が戻ったら鎧図やぶっ壊れてるし
デリバリー大工の運営会議？
そんな頼んでねえんだよ，チェンジで
次回、人の名前とか間違えるの失礼だ
今日も頑張った銀山たちに拍手